## Ata 10: 13/09/2025
### Tema: Finalização do html, e continuação do CSS.
```
	Presentes:
	- Alana Wessling dos Santos
	- Paola Rozanski
	- João Henrique
	- Larissa Biff
```
##### Continuamos o CSS e foi arumado os post para o instagram.
- Alana criou o histórico de conversa
- João fez a página Malefícios e a página Sugestões
- Larissa continuou do figma no modelo de computador
- Paola modificou os posts do Instagram

## Ata 11: 17/09/2025
### Tema: Finalização do html, e continuação do CSS.
```
	Presentes:
	- Alana Wessling dos Santos
    - Caio Luiz Ferreira Hoepfner
	- Paola Rozanski
	- João Henrique
	- Larissa Biff
```
##### Continuação do Css
- Alana finalizou o Histórico de conversas e o Sobre o Projeto
- Caio fez pequenas mudanças no CSS para arrumar problemas
- João revisou todos os documentos
- Larissa continuou o figma.
- Paola continuou o CSS e ajustes no html.

## Ata 12: 24/10/2025
### Tema: Inicio da Ultima Parte do Projeto
```
    Presentes:
    - Alana Wessling dos Santos
    - Caio Luiz Ferreira Hoepfner
    - Paola Rozanski
    - João Henrique
    - Larissa Biff
```
##### Planejamento do Questionario, Responsividade e Interatividade
- O grupo inteiro ajudou a definir como faremos a responsividade do Site, junto com o roteiro do Questionario e a Interatividade;
- Nos dividimos para remover os erros do validador HTML: Caio tomou conta do Index e Frutas, João Sobre Nós e Projeto, Alana Referencias e Receitas e Paola Maleficios e Pilares e Larissa os Beneficios;
- Caio e João arrumaram as receitas com frutas para seguir a mesma formatação que o resto do Site;
- Larissa começou o Figma do Questionario.

## Ata 13: 31/10/2025
### Tema: Continuação do Planejamento e Polimento do Site
```
    Presentes:
    - João Henrique
    - Caio Luiz Ferreira Hoepfner
    - Larissa Biff
```
##### Polimento do Site e Construção do Figma 
- Larissa continuou a fazer o Figma, definindo o questionario (Objetivo, Preferencias de Frutas, Proteinas e Carboidratos, Restrição Alimentar e Refeições a Recomendar) e tambem esta fazendo uma nova Logo pois o nome do Site agora sera HealthyLife;
- Caio e João finalizaram a remoção dos erros, e tambem começaremos a mudar algumas partes do Site que recebemos reclamações.

## Ata 14: 07/11/2025
### Tema: Organização e correção de erros
```
    Presentes:
    - João Henrique
    - Caio Luiz Ferreira Hoepfner
    - Larissa Biff
	- Alana dos Santos Wessiling
	- Paola Priscila Rozanski
```
##### Organização das imagens e correção de erros do validador
- Paola organizou as imagens para ficar mais fácil de localizar e corrigiu alguns erros do html que deu no validador.
- Larissa continuou a fazer o Figma, ajustando a estética e localizou o que não esteva bom no site
- Caio arrumou os erros mais complicados
- João e Alana arrumarão todos erros conferindo página por página no validator HTML

